ARQBBD1 - Atividade (Aula 0)

Nome do Entrevistado: Wendel Gabriel Dias Figueredo.
Nasceu e Mora em: Araraquara.
Gosta de ser chamado de: Wendel.

Lazer: Jogar Basquete, ouvir música e Dormir.

Por que escolheu o curso: Gostava de mexer em 
computador e jogar na internet.

Está gostando do curso? Por que?: Sim, porque sempre 
teve curiosidade em aprender programação e os demais
ramos da tecnologia.

O que pretende fazer depois de terminar o curso?:
Não tem certeza se continuará na área, mas eventualmente
quer fazer uma faculdade de ADS.