Nome: Vitor Custódio da Silva
Turma: 2° INFO T1

(A) Resposta: É possível inserir a linha, pois a chave primária (CPF) a ser
inserida não existe ainda, então não tem nenhum conflito. Mesmo assim, é importante
notar que o CPF a ser inserido não é válido, já que os 9 primeiros números geram os
outros números (verificadores), éticamente não deveria ser aceito para não possuir
redundância de dados. :)

(B) Resposta: Não vai ser possível inserir a linha, pois a chave primária já existe
na tabela.

(C) Resposta: Por padrão dessa tabela, os valores da coluna "Salario" são números 
(int, float, integer), e não caracteres (strings, char, varchar), então tentar 
inserir a informação "30K" vai resultar em um erro de tipagem de dado.

(D) Resposta: O CPF ‘88866555576’ já existe na tabela, portanto, não é possível 
alterar a chave primária por um valor que pertence a outra linha da mesma tabela.
