Nome: Vitor Custódio da Silva
Turma: 2° INFO T1

(A) Resposta: Não é possível inserir a linha, pois o Dnr = 2 não
existe na tabela DEPARTAMENTO e, por ser uma chave estrangeira,
vai retornar um erro de integridade referencial. Deveria ser
criado esse departamento antes de adicionar um funcionário que
faça referência a ele.

(B) Resposta: Existe uma possível violação de integridade referencial,
já que existem funcionários fazendo referência ao Dnumero = 4.
Não seria possível excluir esse departamento sem antes remover
ou alterar os funcionários vinculados a ele.

(C) Resposta: Não haverá problema caso o departamento com
Dnumero = 3 exista na tabela DEPARTAMENTO. Nessa caso (que não existe),
ocorrerá um erro de integridade referencial por conta da chave
estrangeira.

(D) Resposta: Pode ocorrer violação de chave primária caso já
exista um departamento com Dnumero = 2. Além disso, funcionários
e projetos que fazem referência ao departamento 1 poderiam perder
a referência correta, causando erro de integridade referencial.